ISRT 0.6
Windows 10 Pro 64 19041.630

  - wenn du das Kästchen anklickst, ändert sich der Button rechts zu "Submit and save custom command" (bisschen Platzproblematisch ;)
  - zweite Zeile in der man das Ganze mit dem Speichern von "custom commands" abhandelt
- Fehler (oder Absicht?) bei custom commands: Wenn du einen aus der Liste auswählst, sendet der automatisch, ohne dass du auf "Submit RCON" drücken musst - das kann bei falscher Auswahl recht unschön sein (z.B. wenn du einen Befehl speicherst, der auf Serverrestart hinweist und dann alle Spieler disconnecten, obwohl du nur hallo sagen wolltest ;)
 
Server manager
Hier wäre eine Idee, statt dem Bild, die Server komplett aufzulisten, mit den Feldern von oben und den Buttons "Edit", "Save", "Delete"
Also eine tabellarische Liste, die einerseits einen Überblick über alle Server bietet, ohne dass ich diese aus dem Dropdown auswählen muss und andererseits schnelle Anpassung über mehrere Server ermöglicht (wenn sich z.B. die IP ändert).

Custom Command Manager
Hier als Vorschlag für die nächsten Features, das Zeitmanagement mit einzubauen:
- send once
- send [date][time][repetition]
  (mit den zusätzlichen Parametern "now", "once", "infinite")
- Import und Export wären hier auch super, so könnte man als Nutzer Listen anlegen und speichern und diese erweitern















Main window
- Vielleicht in "Serverinfo" umbenennen?
- Wenn ich eine Karte auswähle, die nicht auf dem Server ist, kommt ein "Timeout" Fehler
  Vielleicht kannst du das abfangen mit "Map not installed, changing to standard map" oder sowas.
- Wo zieht er denn die Minikarten her? Die stimmen nicht immer, z.B. keine Nightmaps, Tell ist was anderes etc.
- Bei "List Scenarios" Vielleicht einen kleinen Text einfügen ("Listing all maps for the scenario as defined below - if you wanna list all scenarios for all maps, put in 'scenarios allmaps', otherwise check with 'scenarios [mapname]'."
- unten, um ein "custom command" einzufügen ist die UX nicht ganz klar, Alternativen:
  - weiterer Button direkt nach dem Kästchen --> "Add custom command" (Benutzern ist vielleicht nicht ganz klar, dass sie den neuen Befehl mit "Submit RCON" speichern)

Rest klappt, im Spiel teste ich heute abend.